[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
هذا العمل خيالي تمامًا.
أي تشابه مع أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث أو مجموعات أو مهن حقيقية هو محض صدفة وغير مقصودة.
أكمل الممثلون الأطفال التصوير بأمان بحضور أولياء أمورهم.
قل شيئا.
أشعر بإشارة خطيرة.
ستكون الدوحة.
لا يمكنك التراجع
عما قلته للتو.
ومن الآن فصاعدا، نحن لسنا مجرد أصدقاء.
يو دوحة.
كود ريد.
[الرمز الأحمر]
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
لماذا؟ هذا شعور لطيف.
أستطيع أن أستمر في النظر إليك أيضًا.
توقف عن النظر
هواء الليل لطيف جداً أيضاً.
الآيس كريم سيكون مثاليا الآن.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الأشياء
في هذه الحالة؟
أنت أكثر قلقا مني.
هل انت بخير حقا؟
سيكون الأمر على ما يرام إذا تمكنت من تناول الآيس كريم.
يا إلهي.
أنت لم تتغير على الإطلاق
كل هذا الوقت.
يبدو أنني لم أعد أستطيع أن أصبح محترفًا بعد الآن.
يا.
أنا الوحيد الذي لا يستطيع أن يصبح محترفًا،
فلماذا تبكي؟
لأنك لا تبكي.
قلت أنا بخير!
لا بأس.
يبدو أن هناك جوانب إيجابية
لإصابتي.
لا تتأذى مرة أخرى.
أنا قلق.
لا تضحك. أعطني جوابًا.
إنه حقا لا يؤلم الآن.
في ذلك الوقت،
عندما قلت أنك لم تعد قادرا على أن تصبح محترفا بعد الآن،
لقد غرق قلبي.
لأنك تحب الرياضة حقًا.
يا!
وهذا ما أحبه حقًا.
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
لماذا لا أعرف؟
يو دوها يعرفني جيدًا.
ولكن هناك شيئا واحدا لا يعرفه.
لقد كنت معجبًا به لمدة 10 سنوات
على يو دوحة.
لا بأس حتى لو لم تكن تعلم.
سأخبرك الآن.
لقد قلت لك لا تلمس شعري!
أنامعجب بك أيضا حقا،
ويل الدوحة،
أكثر بكثير مما تتخيل.
لذا
ابقى بجانبي كما أنت الآن.
كيف يمكنك أن تقول أشياء مثل هذا
دون أن تشعر بالحرج؟
لا، أنا متوترة جدًا الآن.
في اليوم الذي ترددت فيه دقات قلوبنا،
الشخص الذي أخذ قبلتي الأولى
أصبح حبي الأول.
كيف يمكنك أن تكون هكذا فقط؟
مهلا، هذه غرفتي.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
نعم،
ساعدني في خلعه.
ذراعك.
شكرًا.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
ألم تستحم
حتى تتمكن من البقاء طوال الليل؟
ثم هل أبقى؟
إنها ليست المرة الأولى التي ننام فيها معًا.
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
انا ذاهب.
نم هنا.
سأنام على الأرض
وأنت تأخذ السرير
لا.
نم بجانبي.
هل انت نائم؟
لا.
لماذا الجو حار جداً؟
هل لديك حمى؟
لا، أنا فقط أشعر بالحرارة.
لا، لديك حمى.
هل تذكر؟
لقد اعتنيت بي
عندما كنت أعاني من حمى شديدة.
بالطبع.
لقد كنت فوضى عارمة.
يا!
لقد ركبتني على ظهرك
إلى المستشفى عند الغسق.
نعم.
عندما كنت في حالة سكر،
كنت أحملك إلى المنزل أيضًا.
شكرًا لك.
واو، أنت جيد جدًا في هذا.
أنت ثعلب حقا.
لقد كنت أنت الشخص الذي أغواني أولاً.
[وثائق عن تسريب
مقترح الشركة]
ما هذا؟
سلم نفسك.
ماذا؟
لقد قمت بتوحيد سجلات البريد الإلكتروني
الخاصة بك التي سربت الاقتراح،
شهادة الموظفين،
والعريضة المطالبة
بإعادة يو دوها إلى منصبه.
سأعطيك يوما واحدا.
[إعلان عن مقابلة]
ما الخطب؟ لا أستطيع النظر إليه؟
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع النظر إليه.
كيف يمكنك أن تكون بالضبط كما كنت
عندما كان عمرك 19 عامًا؟
دعونا نرى ذلك معا.
سأقوم بالنقر.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
[السيد يو دوحا،
لسوء الحظ،
لقد فشلت في المقابلة النهائية.]
هل أنت بخير؟
نعم.
هناك العديد من الشركات الأخرى.
ستكون هناك فرصة أخرى.
هل تعتقد ذلك؟
بالطبع!
من أنت؟
شخص ما، أنا، تايكجيون، أعترف به—
صديقي.
[الموظف يو دوحة:
هل يمكننا أن نلتقي؟]
أيمكن أن نلتقي؟
لم أتوقع
أن تتواصل معي بهذه السرعة.
عندي شيء أريد قوله.
السيد جيون، أنا أحترمك.
أنت رائع جدًا
وأنا لست في مستواك
هذا ليس هو الحال.
لكن...
انا احب شخص آخر.
قلبي يقول لي
أنني أحب شخصًا آخر.
هل هناك شخص تحبه؟
هناك شخص... يعجبني.
فلنأخذ هذا على أنه وداعًا إذن.
فماذا لو كنت جيدًا في العمل؟
أريد أن أكون جيدًا في ذلك أيضًا!
يبدو أن
لدينا مجندًا جديدًا جيدًا جدًا.
نعم هذا صحيح.
هاه؟ لقد أرسلته اليوم، أليس كذلك؟
أنا آسف. أنا أعمل على ذلك.
نعم.
آسف.
لا بأس، هيا بنا.
ماذا جرى؟
لماذا فعلت...؟
إخفاء هاتف الدوحة ذلك اليوم؟
هيونغ!
أليس هذا هاتفك؟
لقد قلت لك لا تعبث معه.
ماذا لو قلت لا؟
ما تحبه
ليست الدوحة.
ماذا تعرف؟
يا!
لا تدعني أراك،
وإلا سأضربك.
عندما تحب شخص ما،
لا تريد أن يتعرضوا للأذى.
هل اعترف لك أحد؟
ما هو شعورك؟
حسنًا...
خائفة قليلا.
أخشى أن يصاب أحد بأذى.
ربما أكون أنا أو شخص آخر.
هذا ما أخافه أكثر من أي شيء آخر.
[هابكيدو والجوجيتسو]
هل ستتوقف عن دروسك؟
نعم.
لا ينبغي لي أن أبدأ حتى.
حتى لو كانت البداية خاطئة،
هذا لا يعني أن النهاية ستكون سيئة.
يمكنك البدء من جديد.
تعلم كيفية حماية نفسك أولاً.
هذا هو الجيو جيتسو.
سيدك لن يقبلني.
أنا هو مدربك.
لن أتخلى عن أعضائي.
حرام؟
هيونغ.
أحتاج فقط إلى لحظة.
لقد خبأت هاتفك
عن قصد.
لن أفعل أي شيء يزعجك بعد الآن.
أنا آسف.
شكرا لك على إخباري الحقيقة.
[حذف 36 صورة؟]
الآن،
انتهى.
[بعد 3 سنوات]
اذهب إلى الداخل.
لقد طلبت منك
أن ترتدي ملابس في المنزل أيضًا.
انا ارفض.
يا إلهي.
لقد قلت لك لا تترك بقع معجون الأسنان
على شفتيك حولي.
هل تريد أن يتم تقبيلك؟
يا إلهي!
اخرج بسرعة!
[سوف تكون الدوحة]
منذ ثلاث سنوات،
خلال ما اعتقدت أنه كان
أكبر ركود في حياتي،
مثل المعجزة...
لقد قابلت حبي الأول.
إنه أطول مني قليلًا
ولطيف
صديقي.
[شكرًا لك على الأوقات التي تقاسمناها -
حلوة مثل رائحة الخوخ.]
[ترقبوا خاتمة القصة]
[فخ الخوخ]
اترك كل المشتتات بعيدا عنك في الوقت الراهن.
فقط ركز على جسدك وعلى خصمك.
ولكن هل تعلم؟
الجيو جيتسو هي رياضة
تحتاج إلى شريك ل.